# Как оплатить штраф «Сергек» со скидкой и без комиссии в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.06.2018
- Дата обновления: 15.12.2021
- Полезность: 90%

## Ответ

Вы можете без комиссии оплатить штраф за нарушение ПДД, зафиксированное камерой «Сергек», со скидкой 50% в течение установленного законом срока. Скидка действует 7 дней с даты получения SMS с номера 1414 или заказного письма о регистрации штрафа. В мобильном приложении Kaspi.kz штраф можно оплатить в сервисе «Платежи» → Госуслуги, штрафы, налоги → Штрафы тремя способами: по ИИН; по БИН; по госномеру авто. Если штрафы есть, откроется список с подробной информацией о каждом из них: дата и суть нарушения, сумма штрафа. После этого выберите штраф и подтвердите платёж.
